你的手鍊…
倒不如…
找間咖啡室喝杯咖啡
你也覺得剛才那杯咖啡不好嗎？
所以我想盡快找間咖啡室補償
沒事吧？
沒事
你沒事吧？看看
有沒有流血？
沒有，你真的沒事？
沒事
你等會留意有沒有頭暈或想嘔吐
有的話你要告訴我
等會看看有沒有獎券售賣
希望中頭獎就更好
好的
你回酒店休息吧
這麼有趣？
怎麼這麼快回來？
老公
趕不及了，我想收拾好等你們回去
你何必收拾房子這麼辛苦？
你剛飛行完回來
我不辛苦，你長程飛行辛不辛苦？
我很辛苦，腳也痛了
皮膚也乾了你也不問我一句
聽說有人去聽音樂會很開心
還要問候嗎？
音樂會的票比較難買到
我現在回房清理
老婆，你累了，洗澡吧
你不想知道羅馬發生甚麼事嗎？
想，有甚麼趣事？
最有趣的是有人叫妹妹監視老婆
我沒有
沒有？
我真的沒有，是CoCo自己說
解釋等於掩飾
好，我告訴你，是CoCo說了兩句
是我自己有問題
如果我心裡沒事我不會給她影響
但我要聲明
我真的沒叫她監視你
但有點忐忑不安是真的
我和阿Sam單獨吃了一次飯
不用說，我真的完全相信你
不，我想告訴你那頓飯很好吃
下次去羅馬我想帶你去吃
當然要了
有點變態
我已全部告訴你，你還不信我
不是啊，是我有點變態
不管你有沒有這樣做也好
有沒有這麼想也好
我知道你這樣是因為你對我緊張
所以我很開心
你知道就好了
Sam，快來，多喝些湯，快點
很飽…
飽也要喝了，你的腦撞傷
能補腦的，快來
有甚麼關係？我沒有痛也沒有事
幸好你現在沒有事
要小心點
好的，謝謝
意外就是意外，怎可以躲避？
說話當然是要這麼說
不是，有許多意外
都是因為不小心而構成
我只是隨口說說，用不著認真
其實你見顧間已有一段時間
有甚麼進展？
不錯，我想最後要看報告才知道
希望你可以快點再飛行
是啊，我想見你穿制服的漂亮風度
你是不是想看？
你想看我現在穿給你看好嗎？
其實你媽媽想看見你們穿著制服
陪她出街，多威風
是，我真的想這樣
我想有空去機場接他們下班
你真的要快點再飛行，知道嗎？
媽，不是我作主的
其實Philip穿大廚制服也很漂亮
那當然
敬謝了，你切勿穿大廚制服
和我出街，尤其是去中環
為甚麼不可以？
早就說贏你的了
完了，不玩了
再來一局吧
不玩了，明早要飛行
同花順
大家都不要玩了
Roy，我來清理，你去睡吧
你幹嗎要自告奮勇做女傭
他們也有吃和玩，一起清理
你們亂七八糟也不清理，讓我來吧
那就盡量弄得亂一點
天女散花
不要玩了
聰哥總是不敢玩
下次不要太麻煩了
只是買些零食回來就行了
好
嫂子
你叫我甚麼？
你叫甚麼嫂？
那當然是聰嫂了，難道是宏嫂？
讓我來
對了，聰嫂…·
你們別玩了，再這樣的話
全部不准住在這裡，滾
對了
認真的
那我早點睡吧
Issac，你今晚是否在這裡睡？
如果是的話，我們要收拾
我放在你床上的東西
你也真過份
這麼快就把東西放在我床上
所以要替你清理，你是否在這裡睡
是
我替你清理，可以了吧
對了，Issac，你明早要見顧問
不用見了
不用見？這就好了
恭喜你
對了，慶祝一下吧
好，今晚就慶祝我光榮引退
幹嗎無故要光榮引退？
我已決定不當飛行員，我會辭職
為甚麼？是否因為上次的事？
不，我覺得自己不適合當飛行員
無謂累己累人
你考慮清楚了嗎？
對了，你很辛苦才做到今天的職位
你不是打算辭職吧？
Donald說的對，你不要意氣用事
這是你說的，我冷靜得很
你這臭小子，真不知你心裡怎麼想
你喜歡飛行，不做這份工作做甚麼
對了
工作而已，事事要講安全
小病也不可以飛行，又要讀書考試
又要負責幾百人的性命，不好玩的
老兄，這些事你第一天就知道了
做甚麼？
我哥第一天就說我不適合當飛行員
不，我覺得Sam哥已對你改觀
你有沒有跟他談過？
不用了吧？這些事我自己決定就行
你們也是，已玩夠了
認識到你們這些朋友，無憾了
但你以前並不是鬧著玩
幹嗎，你們繼續勸他吧
只是坐著，快點吧
你考慮清楚了嗎？
沒事了，我自己會決定了
不可以，你想清楚吧
不可以就此放棄
你放過我吧，Roy，睡吧
有事遲些再說吧
Sam，這些雜誌寫得不錯，很正面
聽說你有許多支持者
公關那邊辛苦而已，他們安排得好
怎樣也好，其實公司也為你而自傲
公關那邊說不久將有許多訪問
他們怕你太辛苦
所以我提議把班期調一下
Henry，其實我想表達一下
自己對這方面的意見
隨便吧
如果可以的話
我希望盡量減少這方面的活動
因為我對人際關係真的不太熟悉
我的專長是駕駛飛機
如果可以的話，公司最好盡量安排
我可以專注飛行工作
這問題我理解
我會跟公關那邊接觸一下
看看能否改善這問題
謝謝你，Henry
不用客氣
你可以帶走這些雜誌
我家裡也有買
再見
你有沒有留意今天的天氣不大好？
如果情況如此你會考慮甚麼？
我想要準備多些油
因為飛機可能要避過惡劣天氣
等會飛行時我會留意天氣變化
好，但最終也要由機長決定
有甚麼要我決定？
Sam，你看看飛行計劃的儲油量
今天天氣不太穩定
我想儲備多些油，讓自己多些選擇
Vincent，麻煩你再計算一下
好，我調整一下
早安
今天精神很好，好
甚麼事？你剛才還在笑
那就要問你自己了
我知道，你現在已貴為機長
貴人事忙，甚麼也忘記了
我要記著甚麼？
巧克力
對不起--我等會飛往澳洲
一定會買一些作補償，行不行？
迫於無奈也要說行了，還有
還有甚麼？
不好玩的，一切都忘記了
彩虹問題
我正在想，快要想到了
算了，我這種閒人說的是閒話
忘記了就算了吧
你的樣子變了，變得太兇就不可愛
我的可愛樣子你也忘記了
所以找個較容易記的形象給你
那我會做惡夢的
好
糟了，對不起…·
Vincent，甚麼事？好，我現在來
不阻礙你了，一路順風
我這次一定會記得，好的，巧克力
姑且聽著吧
再見
說真的，有沒有人見過彩虹？
有，我以前在尼亞加拉見過
一個鐘頭也捨不得走
彩虹的盡頭是甚麼？
不知道
我知道彩虹的盡頭是甚麼
甚麼？
我的彩虹就在我的心中
我不明白
我的彩虹就是阿Belle
彩虹的盡頭就是我和她的小屋
我在屋子的四周種滿花朵
屋旁有棵樹，早上的時候
我會和阿Belle在花園吃早餐
下午曬太陽，晚上在屋頂看星星
你簡直浪漫得可以寫童話故事
是騙小孩子那種
不，我覺得真是很浪漫
如果我是Belle姐，一定感動死了
Zita這種人就知甚麼是浪漫和詩意
Zita，你不用急
你一定很快找到喜歡你的人
你一定會成為他心中的彩虹
我已答了你的問題
現在我要問你為何有此一問了
第一我不覺得你答了我
所以第二我不會回答你
我回我媽媽家，沒事就一起來好嗎
好
我要去買些東西，等會我自己來
知道了
你懂得怎麼來嗎？
回頭見
再見
你好
飛揚110，接觸控制塔118.2
118.2，Solar110，香港控制塔
Solar110最後進入07左
Solar110，跑道07左
風向100，風速10涅，可以降落
可以降落跑道07左，Solar110
查核
降落查核程序完成
一千呎
查核
五百呎
二百呎
三十，二十，十
謝謝
醫生，X光片
1003080
怎樣了？
1004520
你要有心理準備
1006040
你說吧
1006920
因為你的頭部曾受震盪
1008200
內部受損出血
1009320
令腦壓改變，引致腫脹
1011400
影響你的視覺神經
1012800
才會出現你的短暫視力模糊情況
1018280
瘀血甚麼時候才會消散？
1020960
時間的快慢是因人而異
1023280
可能一個月，也可能一年甚至更久
1028520
那我的工作…
1030000
你的工作一定會有影響
1033320
如開刀施手術清除瘀血是否會較好
1036600
這種手術會有一定的危險性
1038520
成功的話，當然各方面都沒問題
1041720
但你必須考慮，接著的影響
1044960
很可能會比不做手術更大
1047360
不做手術會怎樣？
1049320
瘀血面積不大，會自己慢慢消散
1051760
其實你已經很幸運
1053120
瘀血不是直接壓著神經線
1055160
我說過了，是瘀血影響視覺神經
1058360
所以如瘀血消散，腦壓回復正常
1061880
視覺問題就會不藥而癒
1064000
但問題是不知道瘀血甚麼時候消散
1066840
你已經很幸運
1068000
你的病對日常生活無太大影響
1070520
只不過…
1071720
只不過不可以飛
1096680
你的病對日常生活無太大影響
1099160
只不過…
1100320
只不過不可以飛-
1107080
Sam，你看過值班表了吧
1109880
我已盡力了，做幾個專訪
1112360
休息一下，接著就讓你飛行了
1114680
Henry
1115440
我們公司正全力搞本地化
1119240
你是第一位華人機長
1120920
精英中的精英，一定要顯本領
1124760
準時
好
1125800
好的
到時見
1134680
唐先生，請望向這邊
1135680
唐先生，這邊
1136600
唐先生，望向這邊，請你笑笑
1139600
各位記者朋友，可以隨便發間了
1141960
唐先生，剛才聽你說入行的經過
1143840
如果再讓你選擇
1144880
你會不會選擇這一行？
1146160
我會
1147400
真的沒考慮過轉業？
1149040
第一，我想不到我還可以幹哪一行
1153800
第二是我早就…
1156080
以飛行員為我的終生職業
1158440
唐先生，你能成為第一個華人機長
1161640
除了開心，還有甚麼感受
1163600
跟我們分享一下？
1167280
高興
1168200
那你對整個航空事業的將來
1169720
有甚麼展望和理想？
1173880
將來的事我真的不知道
1176040
因為我不懂得算命
1178120
唐先生不單駕駛飛機高明
1180520
還很有幽默感
1183680
再說你的個人吧，你會否覺得
1185480
現在就是你事業上的一個高峰？
1187440
有沒有想過如何保持著
1189280
不讓自己下降
1194320
Sam
1197120
今天就到此為止，好嗎？
1200240
我想時間也差不多了
1202600
你們還有一分鐘時間拍照，謝謝
1206920
唐先生，請望向這邊
1208240
望向這邊，唐先生
1209360
請望向這邊
1224320
幹嗎獨自躲在這裡？不慣見記者？
1232040
是不是有其他問題？
1236880
不，我的問題剛才記者已問了
1239480
但我真的不懂得答他
1241760
甚麼問題？
1243840
他間我對航空事業將來理想是甚麼
1251720
你不懂得答他？
1258720
我的飛行事業可能要結束了
1260640
我怎能答他將來的事
1262520
究竟發生甚麼事？
1285560
對不起，我沒想到會弄到這樣
1298400
但醫生說會康復的，是嗎？
1302280
但他沒說過是甚麼時候
1304160
那你多看幾個醫生，多聽些意見吧
1307920
他們的答案都是一樣
1313120
但一定有方法的，一定有方法
1322040
我知道你害怕會影響你飛-
1326200
是絕對不可以飛行
1334080
那你可以做手術
1342640
你贊不贊成我做手術？
1355200
沒事了，算了
1358240
我會想辦法解決，你放心
1372280
沒事了，不關你的事
1396520
真的很累了
1397760
做了一天很累了
1399960
風，你在這裡？
1401240
下班了？
是
1402680
今天上班辛不辛苦？
1404160
過來，我替你按摩
1405920
今天很累
1407240
今天有點特別，一定有事跟我們說
1411920
沒有，我在想我和哥哥一起飛走了
1417320
沒有人照顧你們，有點擔心而已
1421000
那又不用擔心，你們可以編班期的
1424000
反而你的表現令我擔心才真呢
1426160
是否有話對我說？是的話就快說
1429520
爽快，爸爸，媽媽
1432800
其實我打算不再駕駛飛機
1439240
哥哥已做了機長
1440680
我當不當飛行員也無所謂了
1442800
風，你被罰停飛不開心我們明白的
1447600
但不用太衝動馬上就說不再飛
1449840
對了，駕駛飛機是你的理想
1451800
你這麼容易就放棄，你將來會後悔
1454440
知道了，你們不用擔心我
1457000
寬容點，最重要是開心，是嗎？
1463640
你哥哥知不知道？
1466800
如果你哥哥同意就可以了
1473040
等會幫我說幾句話
1475840
回來了
Sam，回來了？
1477080
Sam
1477880
過來坐，有事和你談，來
1481280
Sam，阿風說有事想對你說
1485000
甚麼事？
1487480
哥，其實我想不當飛行員了，哥
1497200
我聽到，我暫時沒意見給你
1505200
為甚麼阿Sam有這樣的反應？
1508640
哀莫大於心死，看來是這樣了
1531600
做甚麼？
1537200
哥，我考慮得很清楚了
1540920
這個銀鷹章比我想像中重得多
1544480
我配不起，還給你吧
1552440
你罵我吧
1555200
我罵你又會怎樣？
1556560
我罵你，你會改變你的決定嗎？
1559880
你只是想有人罵你一頓
1561720
讓你的心好過一點
1566680
我明白每個決定
1570440
背後都有個非不得已的理由
1573760
所以我不喜歡多問
1577680
你真的這麼想？
1580680
將來的路是你自己的
1584440
我想安靜一下，想獨自安靜一下
1590640
好的，我不妨礙你了
1635920
看你剛才不想吃飯，是否胃痛？
1638920
我拿胃藥給你
1642040
騙不到人的
1644520
你的樣子告訴我你有病
1646440
你知不知道阿Sam出了事？
1648560
甚麼事？
1650880
我們一同飛往羅馬的時候
1653280
他碰傷了頭部，表面上沒事
1656240
但現在才發覺原來他腦裡有瘀血
1660840
影響了視覺神經，有時會視力模糊
1665280
豈不是會影響他的工作？
1668240
幸而醫生說不會影響日常生活
1671200
只是不可以飛行
1672840
不可以飛行對阿Sam已是很大影響
1676400
醫生還有沒有其他建議？
1679280
他說可以做手術
1680600
但他不會建議這樣做
1683040
他說瘀血可能有一天會消散
1685760
只是不知道是甚麼時候
1687440
知不知道幾時可再飛行？
1690040
為甚麼你和阿Sam來來去去
1691440
都只是關心能否飛行的問題
1693400
老婆，你要知道我和他都是飛行員
1700080
你覺得應不應該做手術？
1707800
如果是我，我真的不知道
1710400
但我想阿Sam可能會冒險做手術
1715640
但醫生說如果手術不成功
1718520
會影響其他重要的神經
1721600
可能不能做個正常的人
1724480
你覺得應不應該冒險？
1730840
我們可以做甚麼幫他？
1734480
老婆，我們煩惱擔心也沒用
1738480
我們唯一可做的
1740480
就是要對阿Sam有信心
1743600
他一定會對自己下個最好的決定
1756080
Vincent
1757080
找我有事嗎？
1758600
我想你提供一些意見
1759960
關於阿Sam的？
1761600
我看過哥哥的病歷報告
1767040
Vincent，你猜哥哥會不會
1770320
隱瞞自己的病繼續飛行？
1773320
不會的
1775880
你可能會想，假如是我
1778840
我會繼續飛，才會對哥哥有這想法
1783120
其實我不是，就像我上次感冒的事
1787040
我怎會不知道甚麼是安全飛行
1790240
但當這件事發生在自己身上時
1793160
可能每個人都會想，怎會這麼巧
1798720
我相信的，我相信這是人性弱點
1802160
更何況哥哥也是人
1806080
你說得對，但我有這看法
1809360
因為你哥是個很專業的民航飛行員
1812440
他會經過你剛才所說的心態
1814840
但我相信他會很快的冷靜想清楚
1817680
最後下一個最理性的決定
1820920
你真的很相信他？
1823040
我自小和他一同遊玩
1824600
何況我當飛行員也是受他影響
1827720
我對他絕對有信心
1842360
很大的飛機，是很大
1882080
你的病對日常生活無大影響
1884480
只不過…
1885600
只不過不可以飛行
1937360
早安
1938440
1939920
早安，我的早餐呢？
1942360
來了
1943760
是
哥，你今天要飛行嗎？
1948240
Sam，今天飛往哪裡？
1951080
今天飛往台灣
1952320
天氣不錯，應該很順利
1954440
今晚準備我的晚飯
1955880
好
小心點
1959960
好，再見
1962400
小心
再見
1965280
Sam，我要鴨舌
1967120
哥
一斤，鳳梨酥一盒
1969280
張惠妹一個
Sam
1974480
再見
1992480
Vincent，我是Issac
1994920
甚麼事？
1996200
剛才哥哥穿了制服上班
1998000
我怕他會出事
2000880
你先冷靜點，等我回來了解一下
2004720
我想他還沒作最後決定
2006800
也許他已決定了，怎麼辦？
2009680
絕對不能讓這件事發生
2012000
但我想再提醒你一次
2014200
你真的要冷靜點，交給我處理
2016600
有些事情由我做會比較方便
2020280
我不想影響你們的兄弟感情
2022120
麻煩你了，Vincent
2023840
別傻了
2024960
我也會回公司
2026120
保持聯絡，再見
2029360
好像是Issac，是否阿Sam有事？
2031400
不，沒事，你是否回公司？
2033640
我換衣服開車送你回去吧
2040760
早安，Sam哥
2041400
2042120
早安Willie早安Hero
2043960
每次知道和你合作
2044960
我一定早點來，誰料又是這樣
2047600
對了，我也是這麼說
2048760
你們不要給我壓力了
2050160
我只好下次遲點來吧
2052960
不敢
2054000
算了
2054920
看看Notam如何，有沒有問題
2058080
沒甚麼問題，還可以
2059760
對了，CPF有兩噸
2060960
也有建議後備油
2062680
天氣這麼好，我們應該不會誤班
2064400
應該不用入那麼多
2065600
那就入少一點好嗎？
2066920
一切應該很順利
2070560
對了，Sam哥，我昨天看這本書
2071880
是關於飛機的
2072760
我有些技術性的問題想問你
2074360
但最可惜我忘記帶這本書
2076160
如果你記得問題我應該能答你
2078640
我忘記了，我沒有你那麼了不起
2081120
好的，下次才問吧
2082520
好，如果我像你那麼了不起就好
2084800
好
2088640
沒問題吧？
2090360
沒問題怎樣了？你們有沒有問題
2092840
沒有
2094520
好的
沒問題就SI見面吧
2096120
好
幫我辦妥這些手續
2097160
謝謝
2115360
是
送給我的嗎？
2118360
謝謝，我還以為你忘記了
2121040
為甚麼你很容易就很開心和滿足？
2126680
不容易，要道行很高才做得到
2130760
我知道
2140080
Willie
2140800
你等會是否和阿Sam同一班機飛行
2143160
是
2143840
他簽到了沒有？
2144840
程序辦妥了
2145880
知不知道他去了哪裡？
2147320
不知道
謝謝
2177480
對不起，你的電話暫時未能接通
2183600
你這次飛台灣嗎？
2184840
有沒有一些特色的巧克力要買給你
2188240
巧克力不是講求特色，是講求心意
2192480
你替我買些鴨舌，我七哥喜歡吃
2196080
好，反正我也要買
2198600
麻煩你了，我代我七哥向你道謝
2202040
你不用這麼客氣吧？
2203640
要的，我的家人分佈世界各地
2208120
全靠你們飛行員我們才能一家團聚
2211760
你試想想，幾萬呎高空
2214120
幾百人在機艙裡
2215920
如果是長程飛行要飛十多小時
2219200
如果飛行員分心，或者打瞌睡的話
2222600
那就很危險了
2223880
不單幾百人的性命，還有他們家人
2228680
不要想了…
2230680
幹我們這一行責任很大
2234160
但你們都很專業和很有責任感
2238320
所以我一點也不擔心
2240440
你是否時間到了？我不阻礙你了
2243200
是，差不多了，謝謝你
2250200
幹嗎要感謝我？
2252600
我感謝你，我代表機上幾百個乘客
2256200
和幾百個家庭向你道謝
2259280
不明白
2261680
但我很明自和很清楚
2267160
謝謝，我走了
2269840
我要趕往辦一些事
2273120
Sam
2276080
記得買巧克力
2278040
我以前買給你的你有沒有吃？
2281120
我當然捨不得吃，全部放在我床頭
2285040
我想你要好好保存這顆了
2321920
哥，你的情況我已全知道了
2326280
你還要上機？
2327720
我有傷風感冒也不可以上機了
2329640
何況你現在…
2330960
哥…·
你怎知道？
2332800
你現在是倒過來責備我嗎？
2334120
我是因為你才知道
2335200
安全飛行的重要性
2337320
是你教我的哥
2338880
身為機長，在整個飛行過程中
2343320
要作出許多決定
2344960
但最難決定的是
2347280
究竟自己應不應該飛？
2349880
那你的決定是甚麼？
2352480
我決定了不飛
2362440
Sam
Henry
2363480
我要立即停止你的飛行任務
2364960
你明知身體出現了嚴重的問題
2367360
你仍然飛行
2368360
你的決定令我很震驚和失望
2374200
對不起
2375160
我哥哥其實已想回來交代一切了
2377520
對不起，Sam，我無法聯絡你
2379760
我很擔心，所以通知Henry
2381920
Vincent，不是你的事
2384920
你的做法很對，絕對正確
2389880
Henry，我想鄭重再向你道歉
2394320
為了我的事，你們要多做許多工作
2396040
而且現在時間實在太緊迫
2399200
可能會影響飛行計劃，對不起
2403080
我們已安排好了
2412360
Belle，你冷靜點吧
2413720
他是你最好的朋友，你出賣他
2415520
你在背後中傷他，你叫我怎能冷靜
2417560
難道我見他做錯事也讓他錯下去？
2419640
我明知他這次飛行不安全
2421800
如果我不阻止他就是我不專業
2423560
你應該叫他自己說出來
2425360
不是在許多人面前要他難以下台
2427680
你剛才看見他的樣子
2429360
他多難受多難堪
2431040
我也難受的，如果可以選擇
2433840
我一定不會走這一步
2434960
我已到處找他，我等到最後一分鐘
2437080
才向Henry報告這件事
2438440
我也很希望他能站出來
2440160
自己作停飛的決定，但時間不許可
2442520
根本不是時間的問題
2444160
是你對他沒信心，我始終覺得
2446400
阿Sam最後也會自己報告這件事
2448840
如果他不會就怎樣？
2450760
全機幾百人的性命陪他一起飛行
2454720
有意外誰負責？
2458760
Belle，冷靜點，不可以感情用事
2461480
我是感情用事，總好過有些人
2464080
完全不關心別人的感受，無情無義
2467840
我真的是這樣的人嗎？
2469960
總之他為你所做的
2471800
你完全沒倒過來從他的立場著想
2474240
這次我真的對你很失望
2476320
總之你明白也好，不明白也好
2479200
我這次真是問心無愧
2485680
Belle，你去哪裡?
2486640
我不想對著你